빛을 남기고...
남편은 2년 전에 하늘나라에 가버렸습니다
남은건...
낡은 이 집과...
외동아들 코지뿐입니다...
할 수 없이 저는...
의동생부부를...
이집에 살게 하여
집세를 받기 시작했습니다...
그덕에 가정은 일단 안정 되었지만...
그 대신 남들에게는...
상담 할 수 없는 고민이...
생기게 되었습니다...
동생은...
신쥬쿠에서...
풍속점을 운영하고 있습니다...
조금이라도 시간이 있으면...
여동생과 매일 섹스만 하고 있습니다...
그 소리가...
좁은 이집에 울려 퍼집니다...
그 소리는 너무나 격렬 했습니다...
당신...
언니랑 하고 싶지?
그렇지 않아
하아 이 큰 자지...
다른 사람에게 주고 싶지 않아
그것보다 너...
형님 아들의 싱싱한 자지가
먹고 싶지 않아?
후후 바보
하아 그래..그래..
아 바로 그거야..
그래..더..더 빨아들여..
대단해..
더..거칠게 해줘..
오..좋아..
너도 느끼고 싶지?
자 더 강하게 해줄게
더..더..
아..좋아
엄청 젖어 버렸는데?
자기도 자기꺼 보고 싶지?
안돼
봐...
이렇게 생겼어
너무 좋아~
벌써 하고 싶어졌어?
하고 싶어
자 이번엔 네 차례야
콘돔 끼워도 괜찮아?
괜찮아
간다
아..너무 커..
이대로 저쪽으로 해봐
뒤로 박아
아~너무 좋아
더 해줘~더~
악~간닷!
그것만이 아닙니다
성교육이라는 이름하에
뭔가를 이용해서
아들 코지에게
이상한걸 가르치고 있습니다
삼촌
삼촌은..
원래부터 그렇게 컸어?
바보자식 단련 시킨거지!
어떻게?
이렇게 해서
두드리면서
이렇게 하는거야
봐
아무리 부어도
계속 두드리는거야
남자는 단련해야
커질 수 있어
이렇게 인기있는 남자가 될 수 있어
봐!
아! 아파
윽!
악!
뭐하고 있어? 코지
그만둬
이렇게 부었잖아
괜찮아 엄마
나도 이걸로
삼촌처럼 커져서
여자를 기쁘게 할거야
하지마
괜찮니? 코지
이렇게 되니까 그만 해
괜찮아?
응?
그런거 해도 소용없어 괜찮아?
괜찮아?...응...
하지만...우리 집에서
가장 심각한 일이 들어난 것은
저 자신일지도 모릅니다...
아팠지?
이렇게 붓고...
왜 그런짓 했어..
아팠지?
이렇게 부어버리다니....
왜 그런거야
왜일까요...?
아들의 자지가...
너무 가지고 싶어요...
껍질 벗겨질지도 모르겠네
아직 열 나지?
어..엄마..?
음..보면 안돼
입안에서...
뜨거운 아들의 자지가...
더욱더 커지고 있습니다...
그와 함께...
저의 민감한 부분도...
찡 하고 단단해지는걸 느낄 수 있었습니다
엄마...
나..커..?
그래 커
엄마 빠져들 것 같아
나도 하고 싶어..
안돼 코지
모자지간에 그것만은 안돼
미안해 코지
엄마의 치료가 부족했군아
바로 고쳐줄게
왜그러니? 코지
너무 좋아
오줌 쌀 것 같아...
기분 좋아?
싸고 싶어?
제 치료에 의해...
아들의 성욕은
어느정도 해소 되었습니다
하지만 제 욕망은
해소 되지 않았습니다...
그것만이 아니라
더욱더 뜨거워져 버렸습니다...
아~하아~만지고 싶어
이 상태라면 아들 앞에서...
짐승이 될 것같아...
저는 어떻게 하면 좋을까요?
불에 대인듯
얼음이 녹아버립니다...
그곳의 욕망은...
1개로는 부족합니다...
그날 밤...
정신이 들어 보니
저는 계속해서 4번이나...
저를 희롱 했습니다...
어머...
그런짓 하지마요..
엄청 쌓여있는 것 같은데?
마지막으로 섹스 한게 언제?
그런거 계산한적 없어요
당신들하고 똑같이 생각하지 말아줘요
그것보다 어제...
꽤나 좋은 얼굴로 자위하고 있었잖아
그렇게 해소 하는군아?
어머...안돼...
저..장 보고 올게요...
코~지~
그 사람한테 특훈 잘 받고 있어?
아...네..
열심히 하고 있어?
뭐..그냥..
자..그럼 길이 재줄게
아.아니 무슨 말이에요
자~ 빨리
이렇게 해보고 싶었지?
잠깐 허리 들어봐
뭐야 죽어있으면 잴 수 없잖아
이러면 잴 수 없잖아
앗! 만지면 안돼
만지지 않고 세워봐
자..보렴
잘 보고 있어
자지 만지면 안돼
자~ 보렴
자 여기도..
어머 여기도 보고 싶어?
네..
잘 보고 있어
내 부끄러운 곳..
봐 줄레?
이거 알아?
보고 자지 세워줘
보지가 어떻게 돼있어?
젖어있어...
젖어서 빛나지?
여기에...
할게...
봐줘 움찔움찔거리는 보지를...
아~좋아
계속 보고 있어
나는 보기만 해요?
자 더 가까이서 봐
빨면 안돼
아..맛있겠다 가슴..
보지 봐줘..
자지 어떻게 됐니?
딱딱해 졌어
더 쌔게 할게
자 더 가까이서 봐줘
보렴 가까이서 보렴
네..
움찔거리고 있지?
아~벌써 이상해졌어..
아..이제 쌀게
아~싼다 싸~
아~봐줘
아~엄청 다 젖어버렸네
하아~어때? 자지 커졌니?
내 야한 보지를 보고...
자지가 엄청 커져 버렸지?
후후 재볼까?
어디 어디..
으아~아파.파..파파..
후후 아파?
자~부드럽게 만져줄게
왜 그래? 후후
부드럽게 해줘요...
부드럽게 해줘? 후후
아파? 하지만 이렇게 커졌어
아픈거 좋아?
아픈거 싫어...
더 부드럽게 해줘..
어때?
으악!~아파!파..파!
안돼!아악!
안돼 진짜 아프다고
아프면서 이렇게 흥분해 있잖아
싸고 싶어?
부드럽게..
자지 이렇게 해주면 기분 좋아?
우리 코지 이렇게 커졌군아
후후 코지
이다음에 어떻게 하고 싶어?
이모 안에 넣고 싶어..
어디에 넣고 싶어?
보지...
보지에 넣고 싶어? 이거?
큰 자지?
자 넣게 해줄게
앉아
넣고 싶지?
넣는다
아~좋아 뒤에서 더 박아줘
충격과 함께
몸의 깊히부터
뭐라 말할 수 없는 감정이 일어났습니다
아들과 통해버린
그녀에 대한 분노
질투...
아들에대한 애정
그리고...
절망...
그때 저를 지탱하고 있던 것이
큰소리를 내며
무너져 내렸습니다
누나
아까 전화 왔는데
이번달 안에
조금이라도 지불 해달라고
방법 있어?
할 수 없네
그럼 우리 가게에서
일 해볼레?
그런..나는...
서비스업은 잘 못해서..
그런말 할때가 아니잖아
이리 와
자 내가
지도 해줄게
알았지
자 봐
서비스업을 잘 못한다고?
자 재대로 봐
이전의 저라면..
그자리에서 분명 도망쳤을거예요...
그런데 저는...
그러지 못 했습니다..
그뿐 아니라
고로상의 늠름한
형제인 자지를 눈앞에 두니...
점점 눈앞이 흐려졌습니다
그렇습니다..
마음은 거절해도
입술은 이 큰자지가 빨고 싶어서
참을 수 없었습니다
재대로 봐
자 만져봐
만지라고
이렇게?
쥐어봐
그래 더 재대로 쥐어
이렇게?
뭔가 부족하네
점점 빨리 움직여
네..
좀 더 귀두부터
그래..그래그래..
자 다음은 혀를 사용해
혀..?
귀두를 빨아
더 혀를 움직여
여기저기 빨아
귀두나...
불알 주변..
귀두 주변이나..
그래 그래 남자의 눈을 보고
재대로 눈을 마주치고
자 입을 크게 벌리고
먹어
네..
재대로 혀를 굴려서
누나 꽤 능숙한데?
어디서 배웠어? 누나
이거 대단한데
오..그렇게 깊히 빨다니...
이거 못 참겠어
오..누나한테 지겠는데 나..
입으로 박아봐
뭐가 잘 못해
이런 느낌 처음이야
엄청 민감하군
봐 벌써 이렇게 딱딱해졌어
너무 거칠어 싫어..
그런말 하지마
누나 좋으면서
좋아하지 않으면 그렇게 잘 할 수 없어
누나는 남자 자지를 좋아하니까
우오 참을 수 없어 이 가슴
보지 완전 젖어버렸는데?
보지라고 하지마..
뭐야 이 소리는?
자 보여줘
으응..부끄러워
이미 흥분해버렸지
아주 보내주지
여기도 이렇게 젖어버려서는
엄청 젖어서 빛나는구나
어떤 야한표정 하고있는지 알아?
이거 넣고 싶지?
이거..넣어 주세요...
원한다고 말해
이거 주세요...
어디에!
보..보지에...
보지에 주세요...
옷 다 벗어
누나 넣고 싶어서 미칠것 같은 얼굴인데?
원한다고 말해!
원해...
보지에 자지 원해...
엄청 두껍고...
그래서 좋아?
아흑~너무 커
이제 옆으로 해봐
거칠게 움직여!
그래..그래!
그래..더 허리를 움직여
아흑~너무 좋아
간다~
가! 가버려
이상해질 것같아
보지가 너무 좋아
아흑..아파
자지로..해줘..
이렇게?
너무 좋아
너 진짜 명기야
이야 진짜 밝히는군
일하면 엄청 벌겠어
아니? 코지?
뭐야..
어이 니 엄마는
내일부터 우리가게 넘버원이 될거야
앞으로 사치스럽게 살 수 있어
고로상의 말은 현실이 되었습니다
걸려온 전화는 기적의전화였습니다
생전에 남편이 공동운영했던 회사가
상장하였다는 소식이었습니다
드디어 저희들은
상장기업의 대주주가 되었습니다
그후...
이사비용을 주고
집에서 내보냈습니다
윽! 아파
아직이야!
아직도 그런짓 하고 있어?
엄마..
엄마는 큰 사람이 좋지?
그렇게 해도 안 커져
엄마의 특처방으로 크게 해줄게
혀 내밀어 보렴
아팠지?
이렇게 커지다니..
누워 보렴
엄마 미치겠어
엄마 가슴 크지?
가슴으로 해줄까?
정말?
엉덩이 움직여 보렴
잘 보이니?
가슴에 묻혔어 보이니?
엄마도 빨아 줘
맛있니?
쭉쭉 빨아줘
엄청 땀난다
후후 흥분했거든
서로 빨아 줄까?
여기를 빨아 줘
엄마 이제 참을 수 없어
엄마의 안에 들어 오렴
들어오고 싶지?
느껴지니?
들어갔어..
따뜻해..
엄마 다 보여 넣다가 뺏다가..
보이니?
뒤에서 박아줘
코지 더 쌔게 박아줘
엄마..너무 좋아..
더..더 해줘..부탁이야..
코지..너무 좋아
윽!엄마 간다
간닷!
엄마 가!
좋았어?
엄마가 깨끗하게 해줄게
이상한 이야기지만..
이렇게 하면
아들이 성장해 가는 기분이 듭니다
아들을 커지게 하는것이
엄마의 역활입니다
저는 아들이 남동생보다
커질 때까지
매일 특처방을 할 생각입니다